إليكم نشرة الأخبار الصباحية"
"(من شبكة (جي تي إل
"(معكم (هولي تشادويك"
"شكرًا لإنضمامكم إلينا"
"لدينا أخبار مثيرة لكم هذا الصباح"
حسنٌ، انّه صباح جميل"
"لتكون في الاستوديو
أكّدت السلطات انتشار"
"(مرض (انفلونزا الطيور
توقعّات بأن تكون"
"...السماء ملبدةٌ بالغيوم
طاب صباحكم، إليكم تغطيةً"
"(لأحداث مدينة (برايتون
سيختلف الوضع إن تغيّر الفيروس"
"بطريقة تسمح بإنتشاره بين البشر
...إذن، دعونا نبدأ
مجدّدًا اليوم، دفعت مجموعة"
"من الدلافين نحو الشاطيء
زيادة كبير في انبعاثات
...ثنائي أكسيد الكربون
هل ثمّة أخطار لدينا علمٌ بها؟ -
على الإطلاق -
"خبراء البيئة يحاولون تحديد سبب الوفاة"
منظمة الصحة العالمية في حالة"
"...تأهب من المستوى السادس
حذائكِ جميل! أعجبني
وتقول الشرطة أنّها رأت حالات مماثلة"
"مؤخرًا لأناس يتصرفون بشكل غريب
وكالة الصحة التابعة للامم المتحدة"
"لا توصي بقيود السفر الرسمية
"سيكون أمرٌ مزعج قليلًا"
"ليسوا فيزيائيين، ولا مهندسين"
،إن ظنّوا أنّ الأمر سيمر مرور الكرام"
"فإنّهم يعيشون في عالم خيالي
"فوق هذا الرجل مباشرة، يضربه"
"الرجل ينزف"
"واحد وعشرين حالة إصابة مؤكدة"
كلّ ما يقال عن يوم الحساب"
"هو مجرّد خدعة كبيرة
زمجر الشخص في وجه الضحية"
"واستمر في مهاجمته بخشونة
أفضل تقدير هو حوالي 15"
"ألف في المملكة المتحدة
"لا ندري إن كان هذا ينتشر"
"....إيقاعات التغيير"
"حتى الآن لا يوجد أيّ تظاهر"
"حرب (الزومبي) العالمية"
ترجمة
شيماء عادل & أحمد ميكانو & وائل ممدوح
!استيقظا
...ثمّة مخلوقات على فراشنا
!كفاكم نوم
.لقد أصبحتِ كبيرة جدًّا
ماذا تريدون على الإفطار؟ -
!فطائر -
"سيكون الجو مشمسٌ بدرجة كبيرة اليوم"
عليكِ قول كلمةٌ واحدة فحسب
بالمناسبة، ما الهدية التي
تريدينها في عيد ميلادكِ؟
(قولي (جرو -
جرو -
أتقصدين جرو محشيّ؟
لأنه بإمكاننا أن نأتيكِ بهذا
طاب صباحكم، يبدو هذا شهيّ
هل ستأخذ الكعكة الكبيرة؟
أجل، آسفةٌ -
إنّها صغيرة -
هل حزمتِ جهاز الاستنشاق الخاص بكِ؟
هيّا لمغسلة الحمام
أمهليني دقيقة؟ -
أسرعي! اذهبي -
"الحكومة أعلنت الأحكام العرفية"
أبي، ما هي الأحكام العرفية؟
،الأحكام العرفية تشبه قواعد المنزل
لكنّها تنطبق على الجميع
هل ذهبت لأماكن كهذه في عملك القديم؟ -
.لكنّي تركت العمل القديم لكي أكون معكِ -
هل تفتقده؟
كلّا، أنا أحب عمليّ الجديد
كلّ ما تفعله هو تحضير
!الفطائر في الصباح
أجل، لكنّي أجيد ذلك
!انظروا ماذا وجدت
"ها قد أتى القطار رقم 12"
هذا ليس (سام) عامل المترو، صحيح؟
أتريدين المزيد من الفطائر؟
جيّد
،اذهبن، اذهبن
!هيّا، أسرعن
...على الأقل -
.تحركن -
!مهلًا، ثمّة أطباق في المغسلة
!لاحقًا -
!سنقوم بذلك حين عودتنا -
"(مدينة (فيلادلفيا)، ولاية (بنسيلفانيا"
أهو شيء يعيش في الغابة؟ -
كلّا -
أهو شيءٌ يؤكل يوم الأحد؟ -
هل يعيش على سفوح أفريقيا الكبرى؟
أجل -
حسنٌ، أجل، حسبما أظن -
أهو شيء يحتفظ به الناس في
الحظائر طوال حياته ويحصدونه للأكل؟
!هذا مقزز جدًّا -
!مقزز -
!أبي
هل هو حيوان تفضلينه كأليف لكِ؟
أجل -
هل الإجابة (القطة)؟ -
أجل
حسنٌ، الآن لدينا واحدةٌ أخرى -
لنلعب واحدةٌ أخرى -
!لقد أحسنتَ الإجابة
لماذا يتواجد الكثير منها؟ لقد مرّ
ثلاثة في الخمس دقائق الأخيرة
ماذا يحدث؟
منطمة الصحة العالمية كانت تتبع"
"أحداث انتشار مرض (السعار) الأخيرة
التي بدأت في (تايوان)، والآن"
"تم انتشارها في أكثر من 12 دولة
ردًّا على الإدعاءات التي"
"...لا تجدي، لمنع الإنتشار
أيمكننا الإستماع لـ(بي بي سي)؟ -
لم تعودي بريطانيةٌ بعد يا حبيبتي -
"(بي بي سي) - (الإذاعة البريطانية)"
،لقد فقدتِ لهجتكِ منذ مدّة طويلة
إلا لو شربتِ زجاجتين من النبيذ
هل أنا بريطانية؟ -
أجل، جدتكِ بريطانية -
هل سيستمر في التقدم
هكذا وحسب يا أبي؟
انتظروا يا رفاق
أبي، كُن حذرًا على الطريق -
لا تقلقي يا ابنتي -
يمكن أن يتحول لصنف آخر"
"لو لدغَ من حيوان مصاب
نوصيكم بالبقاء بعيدًا عن"
"الأماكن المكتظة بالسكان
!مرحبًا يا رجل
هل أنت بخير؟
أجل، أنا بخير
شكرًا لك
هل أنت بحاجة لأيّ شيء؟ -
كلّا. أتدري ما الذي يحدث؟ -
،كلّا يا رجل
لستُ أدري أيّ شيء
هذا أمرٌ جنوني
جيري)؟)
!عُد الى سيارتكَ حالًا
...ابقى بداخل سيـ
ماذا سنفعل؟ -
هذا طريق خروجنا من هنا -
!أريد بطانيتي
عزيزتي، إنّها معبأة الآن
تمسّكي بـ(سام) عام المترو، حسنٌ؟
!بطانيتي
رايتشل)؟)
رايتشل)، عزيزتي)
عليكِ العودة لمقعدكِ
عزيزتي، أريدكِ أن تعودي لمقعدكِ -
!ضعي حزام الأمان -
!رايتشل)، الآن)
جيري)؟) -
!رايتشل)، ضعي حزام الأمان) -
هل أنتَ بخير؟ -
هل أنتم بخير؟ -
رايتشل)، عزيزتي؟) -
رايتشل)، هل أصابكِ مكروه؟) -
كوني)؟) -
هل أنتِ بخير؟ لا عليكِ -
حريٌّ بنا الخروج -
اخرجوا جميعًا من السيارة -
علينا الخروج من المدينة
،(الباب موصد! (رايتشل
اخرجي من الجانب الآخر
حسنٌ، عليكِ أن
تتمسكي بي يا عزيزتي
!ابتعدوا عن الطريق
!تحرّكوا
هيّا يا عزيزتي، هيّا
حبيبتي، هل أنتِ بخير؟
لنذهب، لنخرج من الشارع
ما هذا يا (جيري)؟
ما هذا؟
!لستُ أدري
.أدلفوا بداخل الشاحنة
!سام) عامل المترو)
ها قد أتى القطار رقم 12"
"...1
"2"
ماذا يحدث؟ -
"3" -
"4"
"5"
"6"
"7"
"8"
"9"
"10"
"11"
"12"
"!القطار في المحطة"
!(جيري)
!احذر
"!نحن نتراجع من الشارع الخامس"
"العزل يؤدي الى الفشل"
،حاولي الإسترخاء
استنشقي بعض الهواء
شهيق وزفير
،هيّا يا عزيزتي
حاولي الإسترخاء
جيري)؟ لقد تركنا)
حقيبتي في السيارة
أين الاحتياطي؟
سأتفقد حقيبة ظهرك، حسنٌ؟
أيمكنكَ البقاء معها؟
،رايتشل)، أنتِ بخير)
ستكوني على ما يرام
تنفسي من أنفكِ
،(رايتشل)، (رايتشل)
انظري اليّ، انظري اليّ
ستكوني على ما يرام
،لقد فعلتِ هذا كثيرًا
انظري اليّ، انظري اليّ
،تنفسي من أنفكِ
وأخرجي النفس من فمكِ
حسنٌ، سنذهب الى
الصيدلية، علينا التحرك
حسنٌ
جيّد، أحسنتِ
انظري
انظري اليّ، انظري اليّ
رايتشل)، تنفسي من أنفكِ)
...كلّا، كلّا، كلّا
ستكوني على ما يرام
،انظري اليّ -
أبي، ما هذه الأشياء؟ -
عزيزتي، اعثري على بعض
الماء، حسنٌ؟ شيء للشرب
(إنّه (تييري
أين أنت؟
في المروحية، بالجانب"
"الشرقي لخليج السلاحف
"(مدينة (نيويورك)، ولاية (نيويورك"
،لقد تدمر كلّ شيء
بالكاد تمكنّا من الخروج
أخبره أن يذهب جنوبًا -
كلّا، كلّا، نحن بحاجة لتأكيد بصري -
كلّا، كلّا، كلّا، كلّا، كلّا
ما هذا؟
لا ندري، لأي مدى اقتربت منه؟ -
وجهًا لوجه -
أبي -
كوني)، أعطني هذا) -
،أعطني هذا
شكرًا لكِ، عزيزتي
"أين أنت؟"
على الطريق 95، أتجه شمالًا
حسنٌ، حسنٌ
حسنٌ، سأحاول"
"إرسال مروحية من أجلك
سأعاود الإتصال بكَ
لأخبرك بمكان الإستخراج
"أيمكنكَ الصمود لمدّة ساعة أخرى؟"
هل نملك خيارًا؟
لا أفعل هذا من أجل"
"الأيام الخوالي يا صديقي
سأكون بحاجة لكَ
"أريدكَ أن تعود للعمل"
"لا تنسى أمرنا"
ماذا تعني بأننا فقدنا (بوسطن)؟
(حسنٌ، بالتوفيق يا (جيري
حسنٌ
جيّد يا عزيزتي، استمري
.ستكوني على ما يرام
"(مدينة (نيوآرك)، ولاية (نيوجيرسي"
تعالي هنا، ابقي قريبة -
قريبةٌ جدًّا -
تمسكي بيدي
،أحضر الدواء لها
وسأحضر شيء للأكل
سأقابلكَ هنا
ابقي قريبة يا عزيزتي
ماذا تريد؟ -
(دواء (ألبوتيرول -
،من المفترض أنّها تتخلص من الربو
وهذا الدواء أيضًا، إنّه فعّال مع ابني
شكرًا لك
!أبي -
كوني)؟) -
!أبي
!أبي -
أين أمكِ؟ -
!(جيري) -
!(جيري)
كارين)؟)
كارين)؟) -
!(جيري)! (جيري) -
!ابتعد عني
ابتعد عني! هذا كلّ ما أملك
!(جيري)
"ثمّة حالات كثيرة في حديقة واشنطن"
،أرجوكم أرسلوا وحدات"
"(نحن نتراجع في شارع (ريد
،(الى (روبرت 12"
"الوحدات بحاجة للدعم
"الوحدات الناقلة سقطت، يرجى الرد"
"الى (روبرت 12) أجب؟ حوّل"
!أيتها الفتيات
رايتشل)، أسرعي، هيّا)
كلّا
!كلّا
علينا الخروج من هنا
علينا الخروج من الشارع
(جيري)
مساكن؟
حسنٌ، أجل
جيري)؟) -
(نحن عالقين في مدينة (نيوآرك -
في المباني السكنية بشارع 23
أيمكنكَ إرسال أحد إلينا، إذا
تمكّنّا من الصعود إلى السطح؟
.ليس الليلة -
متى؟ -
"أقرب شيء عند شروق الشمس"
عند الشروق -
أخبره أن لدينا مشاعل -
"سنكون على السطح ومعنا مشاعل"
انصت يا (جيري)، سأحرك
جبالًا لأحضركَ هنا
تعالي هنا يا عزيزتي
!اذهبوا! اذهبوا
!ادخلي هنا يا عزيزتي -
!هيّا، أسرعوا -
!(جيري)
!للداخل يا فتيات
!عبر السلالم، للداخل، هيّا
!انتظروا
اصعدي، لا عليكِ يا عزيزتي
!(اركضي! اركضي يا (رايتشل
!اذهبوا
استمري في الركض يا عزيزتي
كلّ شيء على ما يرام -
إلى القمة -
!اذهبي
!اركضي
!اذهبوا! اذهبوا! اذهبوا
!أحتاج لشعلة جديدة
!هذا الأحمق على وشك المرور
أين (كوني)؟ (كوني)؟
كوني)؟) -
!(كوني) -
!دعوني أدخل -
عزيزتي؟ -
ليست هي، ليست هي -
!دعوني أدخل -
!(كوني) -
!دعوني أدخل
!ادخلوا، ادخلوا
شكرًا جزيلًا لكم
(أنا (توماس -
(مرحبًا يا (توماس -
،طبخت أمّي كلّ شيء
قبل أن يبدأ في التعفن
هذا أمرٌ ذكي
هل أنتم بخير؟ -
كلُّ شيءٍ على ما يرام -
كلُّ شيءٍ على ما يرام
هل أنتم جائعون يا رفاق؟ -
أجل، شكرًا لك -
"تفضلي يا سيدتي" -
شكرًا لك -
"سيدي" -
شكرًا لك
أتريدين بعض العصير؟
الرسالة التالية تبثُّ بناءً على طلب"
"(قسم شرطة ولاية (نيوجيرسي
تنصح السلطات بإتخاذ الإجراءات"
"الآتية من جميع أفراد الشعب
"ابقوا في منازلكم ان أمكن ذلك"
احصلوا على ما يكفيكم"
"من الطعام والماء لمدّة اسبوعين
الرسالة التالية تبثُّ بناءً على طلب"
"(قسم شرطة ولاية (نيوجيرسي
انتشر فيروس مجهول الهوية"
"(في أنحاء ولاية (نيوجيرسي
لقد كانت تبكي
(شكرًا لكَ يا (تومي
اعتدتُ العمل في أماكن خطره
،والناس الذين تحرّكوا نجوا
...ومَن لم يفعلوا ذلك
"الحركة هي الحياة"
لديكم فرصة أكبر
للنجاة لو أتيتم معنا
هل أنتَ بحاجة لأيّ
شيء آخر قبلما ترحل؟
حسنٌ، هيّا، هيّا
"كان حريّ بنا الرحيل معهم"
"لا يوجد مكان للذهاب اليه"
ماذا سيحدث حينما"
"ينفذ مخزون الطعام؟
حسنٌ، هيّا
أنا خائفةٌ
كوني)، ثمّة مروحية)
تنتظرنا على السطح
ابقي عينيكِ على والديكِ، حسنٌ؟
،كوني هادئة كالنينجا
إنّها مجرّد نزهة في الحديقة
كيف نعلم أنّهم قادمون؟ -
إنّهم قادمون -
مستعدة؟
حسنٌ، هيّا يا رفاق
!هيّا! هيّا
اصعدي -
هيّا يا عزيزتي -
!اذهبوا! اذهبوا! اذهبوا
!هيّا يا عزيزتي -
!اذهب! هيّا -
!هيّا يا فتيات
!(جيري)
!(هيّا يا (جيري
!ابقيا خلفي يا فتيات
!احذر
اذهبوا -
!اذهبن! اذهبن -
!هيّا، أسرعن يا فتيات
"أيّها الملازم، لا يوجد أي اتصال"
"أكرر، لا يوجد أيّ اتصال"
!هيّا! اذهبوا
!(كارين)
!(كارين) -
أجل -
!ادخلن هنا
جيري)؟)
،ها هم! الى القاعدة"
"لدينا اتصال إيجابي
!هذا هدفنا
!أنزلنا
!أبي
!أبي -
عزيزتي، تراجعي -
!أبي
جيري)؟)
جيري)، ماذا؟) -
!تراجعي -
!حبيبي! كلّا
!أبي، ابتعد عن الحافة
جيري)، أرجوك؟) -
1010 -
لقد دخلت الدماء فمي -
أنتَ بخير، أنتَ بخير -
!اذهبوا! اذهبوا
هيّا، هيّا
!لنذهب! لنذهب
!هيّا، لنذهب
!علينا الذهاب
هل أمسكت بها؟
!لنذهب! لنذهب
"مسموح لكَ بالهبوط"
"(سفينة قيادة الأمم المتحدة (أرغوس"
"المحيط الأطلنطي"
"(على بعد 200 ميل من (نيويورك"
(جيري)
شكرًا لك
مسرور لرؤيتكَ يا صديقي
"(تانغو 5)، معك قيادة سفينة (أرغوس)"
"مسموح لكَ بالإقلاع"
"عُلم"
(الى اليمين يا (كارين
هذا جيّد، صحيح؟
!سرير بطابقين
فراشكم الخاص
هو رقم 2 و 3 و 6
اعتبروا أنفسكم بالمنزل
أتريدين الصعود هنا؟
أحسنتِ يا عزيزتي -
هذا جيّد -
"لن نسقط المرساة مرّة أخرى"
أنتَ في أمان
لستُ قلقًا على نفسي -
انهم في أمان -
حبيبي، إنّها أكبر من
شقتنا في الحي 72
هل أنتِ بحاجة لأيّ شيء يا (كارين)؟
ماء -
سأحضره لكِ -
هل هذا على مستوى العالم؟
هل هناك مَن حالهم أفضل منّا؟
اذهبا وتحدثنا بمكان آخر يا عزيزي -
حسنٌ -
لقد مات الرئيس
هو وأربعة عناصر من هيئة
الأركان، ونائب الرئيس مفقود
التقارير تفيد بوجود معارك
في شوارع العاصمة
،الأحزاب في حالة هلع
المدن الكبرى هي الأسوأ حالًا
الخطوط الجوية كانت
نظام التسليم الأفضل
تمّ إعطاء الإذن لسفينة الرحلات"
"الكرنفاليّة (دريم) بالانضمام لنا
"تمضي بسرعة 72 عقدة جنوبًا وتقترب"
متى تظهر الأعراض بعد الهجوم؟
الحكومة المؤقتة الحالية تعتبر شمال"
"ولاية (مينيسوتا) منطقة آمنة محتملة
هل تمّ لدغ شخص
ولم يصاب بالمرض؟
كيف ليّ أن أعلم
إن كانت (روسيا) تسقط؟
سيّدي، لا يمكنني تنفيذ هذا الأمر
أعتذر منكَ أيّها العقيد، لكن ليس بإمكاني
تسهيل عملية لإخراجك أنتَ ورجالك
سيّدي، ليس ثمّة أحد لإخراجكَ أيضًا
سوء تغذية. مياه ملوّثة
لا بنزين للشّتاء أو مواصلات النّقل
لا رصاص لنحارب به
وانتشر لكلّ أركان العالم
السؤال الذي علينا طرحه هو ما يكون ذلك الشيء؟
ما يقرب من 5% من السّكان لا يصابون به
عن طريق عدوى مباشرة
إنه فيروسيّ، لا بد أنه فيروسيّ
ما من بديل معقول
وكأيّ فيروس، ما إن نعثر على مصدره
فسنتمكن من تطوير لقاح ضدّه
ما إن نعثر عليه، سنتمكن من إحتوائه -
(ذلك يكون د.(فاسباخ -
"اختصاصيّ فيروسات من جامعة "هارفرد
...الوباء المشابه الذي أصل إليه مراراً وتكراراً
هو الإنفلونزا الإسبانية
الإنفلونزا الإسبانية؟
...لم تُوجد بعام 1918، لكن بحلول عام 1920
كانت قد أودت بحياة 3% من سكّان العالم
إنه أفضل فرصنا للتوصّل لماهيّة ذلك الشيء
...جميعكم قرأتم نفس الرسالة الإلكترونية التي قرأتها
"أتت على ذكر "الموتى الأحياء
هل فقدتم صوابكم؟
..."أقرب ذِكر لكلمة "الميّت الحيّ
كان بمذكّرة صادرة من
"معسكر "هامفريز" بـ "كوريا الجنوبية
لم يكن لنا تواصل معهم منذ ذلك الحين
لكن ذلك قد يوصّلنا للمصدر
...لو عرفنا أين بدأ ذلك الشيء
فستتاح لنا فرصة تطوير لقاح لردعه
لذا سنرسل د.(فاسباخ) إلى هناك ليبحث عن المصدر
إنه مجرد صبيّ
أنت محق
!إنتباه لحضور القائد
!استريحوا
سيّد وكيل الوزارة
...وكيل الوزارة أخبرني أنّك
كنت أفضل تحريّ لديه
عندما كنت بمنظمة الأمم المتحدة
...أريد إرسالك مع فريق
ساعد د.(فاسباخ) في أن يعثر ما يحتاج إليه
...لقد أحضرت
أردت أن تتحدث الظروف عن نفسها
لا
لست الشخص المناسب لذلك، أيها النقيب
كنت حاضراً على أرض الواقع
أثناء الحرب الأهلية الليبيرية
تحرّيت بجرائم الحرب الشيشانية
تواجدت بـ "سيريلانكا" بعام 2007
(كنت بأماكن كلانا يعرف أن د.(فاسباخ
لن يصمد لليلة بها
"جيري)، أعضاء من "قوات البر والجو والبحر)
سيرافقوك كقوات أمنيّة لك
لا
...رجالي سيدخلونك هناك، وأنت عليك مساعدة الطبيب
وتعقب أية أدلة وبعدها رجالي سيخرجونك
نحن من سنتحمل المشاق
لا يمكنني مساعدتكم
لا يمكنني ترك عائلتي
(ألقِ نظرة بالمكان هنا يا سيد (لاين
كل واحد من هؤلاء الناس موجود هنا
ليفي بغرض معين
ما من متسع هنا للأشخاص غير الضروريين
...هنالك صفّ طويل من الأشخاص
الذين ينتظرون واحداً من تلك الأسرّة
...إن كنت تريد مساعدة عائلتك
فلنتوصل لوسيلة نردع بها هذا الشيء
(إنه خيارك يا سيد (لاين
أمر بسيط
لم تعد تعمل تحت إمرتهم -
(كارين) -
لربما لا تتذكر ما فعله ذلك العمل بك
لكنني أتذكر
لذا لا تطلب مني أن أوافق على هذا
عليّ الذهاب
سوف يطردوننا من السفينة
ماذا؟
إن ذهبت، أنت والفتيات و(تومي) سيكون
لكم مكان تمكثون به
إن لم أذهب، فسوف نعود لـ "فيلادلفيا" الليلة
ماذا بشأن (شيري)؟ ألا يمكنه التصرّف؟
من يكون كـ (شيري) لم يعد مسؤولاً عن أي شيء
أبقي ذلك معكِ
سوف أتصل بكم مرة في اليوم
طالما أنني اتصلت بكم، فكل شيء سيكون بخير
سوف أعود
حسناً؟
سوف نستغلّ ذلك الوضع قدر الإمكان
كما نفعل
حسناً يا طفلتي الجميلة
أباك عليه الذهاب للعمل
لست طفلة
حسناً
أيتها البالغة الطويلة والجميلة والضئيلة
سوف أعود قريباً
أجل؟
...حسناً، أيها القويّ
هلا اعتنيت بالسيدات لأجلي؟
أجل
اتفقنا
إنك مذهل
أباكِ سيعود
من هنا يا سيّدي
"حفظ باسم: "المنزل
"حفظ باسم: "جيري
اسمعني
لا نعرف ما سنقابله
لذا علينا أن نلتزم بأوامرهم، حسناً
إن تحركوا، نتحرك
إن توقفوا، نتوقف
...إن ساءت الأمور
...فليكن تركيزك على أين يخطون
ركز على أصواتهم وسنكون بخير
هؤلاء الأشخاص أشبه بالمطارق
وكل شيء بالنسبة للمطارق يبدو كمسامير
سمعت هذا
كنت أقصد أن تسمعني
...لو رأيت أهمية شيء ما
اطلبه ونحن سنؤديه
حسناً
أتظن أننا سنعثر على أي شيء؟
أجل
أجل، سوف نعثر على شيء ما
الطبيعة الأمّ تكون قاتلة متسلسلة
لا أحد أفضل منها
ولا أكثر إبداعيّة
...لكن ككل القتلة المتسلسلين
لا يمكنها منع رغبتها في أن يُقبض عليها
...ما غرض كل تلك الجرائم العبقريّة
إن لم تُنسب لأحد؟
لذا هي تترك ورائها فتات
والآن الجزء الصعب والذي لأجله
...تدرس لعشر سنوات في الكلية
هو رؤية ما يمثّله الفتات من أدلة
...في بعض الأحيان الشيء الذي ظننت
...أنه يمثل أكثر جوانب الفيروس وحشيّة
يتضح أنه عيبه الذي قد يطيح به
وهي تحبّ ستر عيوبها بأن تظهرها كقوى لها
إنها وغدة
إنتباه! فقدنا الاتصال بالعاصمة
أكرر
فقدنا الاتصال بالعاصمة
تم تعليق إخلاء مبنى البرلمان
كل المصادر المتاحة يجب
توجيهها إلى محطة "نورفولك" البحريّة
...كل الأشخاص غير الضروريين
"الخاضعين للوضع "إف-6
..."وبالمجموعات من "ايه" إلى "إي
يجب عليهم الحضور بسطح الطيران لترحيلهم
المجموعتين "ايه" و"بي" الذين
..."سيرحّلون إلى "أورلاندو
عليهم أن يكونوا بمؤخرة السفينة
بعيداً عن منطقة الهبوط
أكرر ثانية، كل الأشخاص غير الضروريين
..."الخاضعين للوضع "إف-6
يجب عليهم الحضور بسطح الطيران
المروحيّات وصلت للترحيل الفوريّ
أمي، أهذا العشاء؟
أجل يا عزيزتي
المياه هنا طعمها غريب
إنه وقود طائرات نفاثّة، أيتها الصبية
إنه يمزح
آمل ذلك، جهاز التحلية لا يؤدي عملية
تصفية المياه بشكل ملائم
على الأرجح ذلك يعود لوجود
الكثير من الأناس على متن هذه السفينة
ليستيقظ الجميع
"نحن نقترب من معسكر "هامفريز
أغلب القاعدة العسكرية مظلمة
وما من أحد يحرس برج المراقبة
وقود الطائرة يوشك على النفاذ
لذا ما من خيار أمامنا
يجب أن نهبط
لذا اربطوا حزام الأمان
معسكر "هامفريز"، كوريا الجنوبية
انتظر
أبعد إصبعك عن الزناد
حسناً
(فاسباخ)
تمهّل
اللعنة
!تراجعوا
أنا معكم، لا تطلقوا النار
ما هذا؟ ما الذي حلّ به؟
لقد انزلق، لقد مات
هيا، هيا، لنتحرك
حسناً، أنا بخير
من كان هذا؟ من مات؟ -
(سكيلكن) -
انتظر, غير مصاب
أريد إحصاءاً للذخيرة
وبعدها أعيدوا حشو أسلحتكم
حاضر يا سيدي
فتاي الذي مات لتوّه هناك كان يبلغ 23 عاماً
كان يبلغ 23 عاماً
أتريد أن تخبرني السبب؟ -
...لأن الرجل الذي أطلق النار على نفسه لتوّه -
يكون طبيباً، اختصاصيّ فيروسات
عماذا تتحدث؟
كان يفترض أن يكون أكبر آمالنا
حسنٌ، لم يعد أكبر آمالنا
ذلك الرجل تطوع للمجيء لهنا
لم يكن مضطراً لفعل هذا
لا أحد منهم كان مضطراً للمجيء
ما زلنا نحاول التوصل لماهيّة ذلك الشيء
حسنٌ، الحياة بها أحداث غير سارة
كان ليتفق معك الطبيب بشدة
كيف لنا إعادة ملء الطائرة بالوقود؟
عندما أصدر أنا الأمر، وبحذر شديد
الضوضاء، أتجذبهم؟
أجل، إن الأصوات تجذبهم
يبدو أن إصابتهم بأجسادهم تبطئ من حركتهم فحسب
الإصابات الرأسية تقضي عليهم
...لكن لداعي الأمان
نتجه لحرقهم وقتما استطعنا
أقاتلت أحداً منهم بعد؟ -
أجل -
أين؟ -
"فيلادلفيا", "نيوارك" -
هل الأوضاع سيئة هناك؟
ماذا عن "هيوستن"؟ -
ساينت لويس"؟" -
بالتيمور"؟" -
أتلانتا"؟" -
ديترويت"؟"
سوف أكون صريحاً معكم يا رفاق
لا أعرف أي مكان بوطننا تسير أموره بخير
...حسناً
إن كان ذلك الرجل الآخر اختصاصيّ بالفيروسات
فما تكون وظيفتك أنت؟
تم إرسال مذكّرة من تلك المنشأة قبل 11 يوماً
"كان مذكور بها كلمة "الميّت الحيّ
أتعرفون أي شيء حيالها؟
أجل
كانت رسالة إلكترونية وليس مذكّرة
من الواضح جداً أن لا أحد بالوطن
كلّف نفسه بأن يقرأها
هنالك 16 شخصاً في هذه الغرفة
أغلبهم حرّاس
...لكن جميعهم تعرضوا للعضّ
بينما كانوا يحاولون تقييد ذلك الرجل
بذلك السرير النقّال باستخدام الأصفاد
والآن زعيمنا العقيد قال أنه
كان أول من تعرض للعضّ
هذا العقيد، أهو بالجوار؟
أجل، إنه هنا
الرجل المقيّد، أتعرف من أو ما عضّه؟
كان طبيب القاعدة العسكريّة
كان قد عاد لتوّه من الميدان
كان قد تم إرساله لهناك
...للتأكّد من وفاة ضابط
والذي كان غائباً عن الحضور بدون إذن قبلها بأسبوع
...بعض القرويين كانوا قد عثروا على هذا الرجل
بفمه رغوة، ويتقطر منه نوع من القطران الأسود
وبعدها حاول عضّ أحدهم
أطلقوا عليه النار وقيّدوه وألقوا به في إسطبل
هذا كل ما نعرفه، عدا عودة الطبيب لهنا
ومهاجمته مرضاه
هذا الضابط، أتعرف موطنه؟
لا
أتعرف أي أحد قد إحتكّ به؟
لا بد أن هنالك سجلات
مرّحب بأن تلقي نظرة لو أردت
إذاً قد يكون المصدر أتى من أي مكان
من المؤسف أنك اضطررت
للسفر كل تلك المسافة لهنا لتكتشف هذا
كيف هربتم كلكم من هذا؟
بإنفاق الذخيرة
أهكذا آذيت ساقك؟
لا، كانت تضايقني منذ فترة
...ذلك الغبيّ وقف بوسط كل هذا
بينما 7 أو 8 منهم كانوا يتحولون
لـ "موتى أحياء" في الوقت نفسه
لكن لم يكن لديهم وقت لهذا الوغد
كانوا يعضون كل شيء كالصبيان
"السمان المولعين بشوكولاتة "تويكس
لم يكن لديهم وقت لذلك المحظوظ
أليس من الواضح أنني سعيد الحظّ؟
الذين رأيتهم يتعرضّون للعضّ
تحوّلوا بغضون 12 ثانية، نفس الشيء هنا؟
خمس أو عشر دقائق
أجل، (دايفيدسن) ذهب وتحوّل في غضون 10 دقائق
ستيفي"؟"
النقيب يتحدث، ربّاه
رباه، رباه، أيأكلونني؟
من يكون هذا؟
لا تهدر وقتك على غريب الأطوار ذلك
إنه من المخابرات المركزيّة
"تم ضبطه وهو يبيع أسلحة لـ "كوريا الشماليّة
...(دايفيدسن)
تحول في غضون 10 دقائق
ذلك لا يبدو فيروسياً لي على الإطلاق يا عشاق الرياضة
أنت مع المخابرات المركزيّة؟
لكنهم ليسوا معي
ومن تكون؟
من الأمم المتحدة
رباه
"أيها النقيب، شغّل "الموسيقى العالميّة
!منعنا فشلاً مرجحاً
لمَ كنت تبيع أسلحة للشمال؟
لمَ لا؟
أسينجون من هذا؟
بالتأكيد سيفعلون
باستعمال أسلحتك
الأسلحة تمثّل أنصاف حلول
كيف؟
حسناً
سلبوا "الموتى الأحياء" قوّتهم الدلاليّة
نزعوا أسنان كل الـ 23 مليوناً في أقل من 24 ساعة
أعظم إنجاز بالهندسة الاجتماعية في التاريخ
إن ذلك عبقريّ
...بدون أسنان
لن يعضّوا
لن يكون هنالك إنتشاراً هائلاً لهم
ذلك هراء
كتب أكثر، قبول أقلّ
(بطرس)، (بطرس)
والآن، لمَ عليك حرقهم إلى رماد
لإرغامهم على التوقف أخيراً؟
لمَ يتنقلون كالطاعون؟
لمَ "إسرائيل" تربح؟
كيف "إسرائيل" تربح؟
...قاموا بتطويق بلدهم بأكملها
قبل هجوم اللاموتى للبشر بأيام
...أول من عرفوا
وأول من تصرفوا
الناس هناك كانوا يبنون أسواراً طوال ألفيتين
صحيح
...أجل، لكن
ينهون كل آلاف السنوات من العمل تلك قبل أسبوع؟
توقيت مثاليّ لا تشوبه شائبة
أتريد أجوبة؟
(يورغين وورمبران)
ذلك يكون الرجل في "القدس" الذي ترغب في مقابلته
أسبق أن رأيت شيئاً كهذا؟
بالتأكيد لا
"سنذهب إلى "القدس
أنا طائرك المساعد
تمهل
تمهل، تمهل لحظة
ألو؟
جيري)؟)
عزيزتي؟ -
جيري)، أيمكنك سماعي؟) -
كارين)؟)
ألو؟
اللعنة
ناولني يدك
محال
كلا
"أمي، في "دالاس
ربّما تكون قد حفرت حفرة في
أرضيّة المنزل، لو أنّها مازالت هنا
ثمّة فرصة كبيرة أن تراها
أنتَ قبلي، هذا كلُّ شيء
إنّها طائرة كبيرة
لدينا مساحة كبيرة
،الشيطان الذي تُلمّ بألاعيبه
أفضل من الذي تجهل ألاعيبه
،ستكون على ما يرام
فقط استمر في التحرّك
تأكّد من أنّ (مافريك) سيوجه
أنف الطائرة تجاه الشمس
تذكّر ألا تقفل مقبض
مضخطة خط الوقود
أخبرني بذلك أكثر من 10 مرّات
هل أنتم بخير؟ -
أجل -
حسنٌ، لا تتعجلوا
لدينا فرصة واحدة لتزويد طائراتهم
بالوقود، لذا لنفعلها بطريقة صحيحة
لو أنّكَ لا تصوّب جيّدًا، لا تصوّب نحو
الرأس أوقع الزومبي على الأرض وحسب
وتذكّروا القتال بروح قتاليّة
حتّى الرمق الأخير
!لنذهب، أطفئوا الأضواء
"فريق (ألفا) في الموقع" -
"فريق (برافو) يخرج" -
"تذكّروا أنّ تلك الأشياء تجذبها الأصوات"
لذا أريدكم أن تكونوا قريبين من"
"الهدف قبل أن أحضر الشاحنة
الآن ثمّة طريقةٌ واحدة ستصعدوا"
"بها على متن هذه الطائرة، بالهدوء
!سحقًا
!تبًّا
!أغلق هذا الشيء
"يبدو أنّنا أيقظنا الموتى"
احترامًا للآخرين، يرجى إغلاق"
"أجهزة النداء الآلي والهواتف
علينا التحرّك
علينا الخروج من هنا، لنتحرّك
!اذهبوا! اذهبوا! اذهبوا
!سأخلي لكم الطريق من الزومبي
!قُد بأسرع ما لديك
هيّا يا رجل، أريد طلقات
!في الرأس! اقضوا عليهم
أريد أن أرى بعض
!الزومبي على الأرض
أتمازحني، أنا زومبي لعين
سأتولى أمركَ أيّها النقيب"
"أعطني الإشارة فحسب
،لا بأس يا رجل
سأتولى هذا الأمر
سحقًا -
!لدينا ما يكفي -
!نحن نحاجة لفصل خطّ الوقود
يجب على اسرائيل أن توفي
حسنٌ، الآلة بحوزتي
لكنّها على دعامة واحدة
سيكون عليكَ أن توجهني
حسنٌ، نحن جاهزون
حسنٌ، أنر كلّ الأضواء
قم بتشغيل مضادات الجليد
أين مكانها؟ -
المقبض الأحمر -
فعلتها، فعلتها -
أعدّ إتجاهنا لـ020 للمغادرة -
!علينا التحرّك -
اضبط اللوحات على 15 درجة -
15درجة
حسنٌ، نحن جاهزون
!لنرحل من هنا
أمِلها بعض الشيء
جيري)؟) -
مرحبًا يا حبيبتي -
مرحبًا، مرحبًا
لقد حاولت الإتصال بك
...أعلم، لقد كنت
،كان توقيتًا غير مناسبًا
إذ كنتُ في جولة
أأنت بخير؟
أجل، كلّ شيء"
"على ما يُرام، إنّي بخير
هذه هي الروح المنشودة
أجل
أنصتي، (كوريا) لم تنجح
يبدو الآن أنّنا مضطرّون"
"(للذهاب إلى (إسرائيل
حاول أن تنال قسطًا
من الراحة في الطائرة
كيف حال الطفلتين؟
...أظنّ
،إنّهما بخير
كوني) معي هنا)
حبيبي؟
"جاري البحث عن إشارة"
"لينتبه طاقم الطائرة غير المعرّفة"
إنّكم في مجال جوّيّ محظور"
"وغير مسموح لكم بالهبوط
(إلى برج القدس، هنا (ريتش-394
نطلب هبوطًا فوريًّا
،اتّصل بالموساد"
"(مكتب (جورجن ووربرن
"(مطار (أتاروت" -
"ثمّة مبعوث خاص من الأمم المتّحدة" -
،ابقَ في الطائرة واستعد للإقلاع
سأعود قبل الظلام
"(القدس) - (إسرائيل)"
مشكلة أغلب البشر هي عدم تصديق
إمكانيّة حدوث شيء حتّى يحدث
،ليس غباء أو نقطة ضعف
إنّما هي طبيعة بشريّة
كيف علمتم؟ -
(جيرالد لين) -
كتبتَ شكوى فاشلة عن ربّ عملك
في الأمم المتّحدة عام 2010
،تسببت في صدى بسيط
وأودى ذلك بمستقبلك المهنيّ
لذا راهنت بذلك الصدى بتأليف
كتاب أخلاقيّ يتمحور حوله
،لم أكُن أقصد الربح
كيف علمت (إسرائيل)؟
اعترضنا بيانًا من لواء هنديّ
"يقول أنّهم يقاتلون "راكشاشا
،ترجمتها هي الزومبي
وهم عمليًّا لا موتى
،(جورجن ووربرن)
موظّف رفيع المستوى في الموساد
وُصف بالهادئ والفعّال
ومتّزن المخيّلة
وبنيت جدارًا لأنّك قرأت بيانًا
ذُكرت فيه كلمة "زومبي"؟
حسنٌ، حين تتحدّث عن الأمر بهذا
الشكل، فأنا أيضًا أنزع للشكّ
في الثلاثينيّات رفض اليهود تصديق
أنّهم قد يُرسلوا لمعسكرات الاعتقال
عام 1972، رفضوا التحقيق في بلاغ بأنّنا
قد ترتكب ضدّنا مذبحة في الأولمبياد
قبل شهر من أكتوبر عام 1973
رصدنا تحرّكات جيوش العرب
وأجمعنا أنّهم لا يمثّلون تهديدًا
بعد شهر هاجم العرب
وكادوا يزجّوا بنا إلى البحر
لذا قررنا أن نصنع تغييرًا
تغييرًا؟ -
الرجل العاشر -
إن أمعن 9 منّا في نفس المعلومة
...ووصلوا لذات الاستنتاج
فإنّ واجب الرجل العاشر
هو الاعتراض عليها
...مهما قد يبدو الأمر مستبعدًا
فعلى العاشر أن يبدأ بافتراض
أنّ التسعة الآخرين على خطأ
وكنت أنت ذاك العاشر -
بالضبط -
منذ افترض الجميع أنّ النّقاش عن
الزومبي كان للتغطية على شيء آخر
فبدأت التحقيق بافتراض أنّهم حين
يقولون زومبي، فهم يقصدونها بالفعل
ألم يكُن المريض الأوَّل من (الهند)؟ -
تلك هي المشكلة -
ثمّة الكثير من المصادر المحتملة تحول
دون معرفة المكان الذي بدأ منه الأمر
(تجارة الأعضاء في (ألمانيا
الأمثلة الغريبة لسلوكيّات العنف
عبر أشباه الجزر الآسيويّة
بلاء الزومبي ينتشر في الوقت
الراهن، وإنّنا نبذل قصارى جهدنا
(هذه بوّابات خلاص (القدس
ثمّة معبران من أصل 10 بالسور المؤمّن
مفتوحان لدخول (إسرائيل) المحصّنة
تسمحون للناس بالدخول
،كلّ إنسان ننقذه
هو زومبي ندرأ قتاله
لا بأس
،(إن وسعني دخول (الهند
فمن أين أبدأ ومن أخاطب؟
،الهند) بمثابة ثقب أسود)
انسَ شأن المريض الأوَّل
لا يمكنني، فقد فات الأوان
بالنسبة إليّ لأبني جدارًا
،الوقت يداهمني، أحتاج لتفاصيل
...أحتاج إجابات
لا أملك إجاباتٍ، ما بوسعك
إلّا إيجاد سبيل للاختباء
أنزلوا القوّات للأسفل هناك
،الصوت عالٍ جدًّا
!الصوت عالٍ جدًّا
!إنّهم يأتون من فوق السّور
!سحقًا
،للقيادة، لدينا خرق عند بوّابة الخلاص"
"!إنّهم يأتون من فوق السّور
(اذهبي بهِ لبوّابة (يافا
،هي ستخرجك من هنا
!ستوصّلك لطائرتك
!ابقَ منخفضًا
!اتّجاه خطأ، اتّجاه خطأ
"اذهبوا للمهبط "ب
""عُلم، نحن متّجهون للمهبط "ب"
،هنا (هوك-5)، نكاد نصل"
"وقت الوصول المتوقَّع دقيقة
،(هوك-5)، (هوك-5)"
"نسمعك بوضوح، حوِّل
"هنا (هوك-5)، أنصتوا بعناية"
"المدينة مُخترقة، وهم يتّجهون للمطار"
،ألف وواحد
ألف واثنان
ألف وثلاثة، ألف وأربعة
ألف وخمسة
ألف وستّة
ألف وسبعة
ألف وثمانية
يتعيّن أن نتحرّك
ستكونين بخير
!لن تتحوّلي، لن تتحوّلي
يتعيّن أن نتحرّك
!يتعيّن أن نتحرّك
"المروحيّة 5 تسقط"
،المروحيّة 5 سقطت"
"أكرر، المروحيّة 5 سقطت
"تم اجتياح منطقة الهبوط"
،(للبرج، هنا (ريتش-394"
"أطلب إذنًا فوريًا للرحيل
من البرج إلى (394)، اتّجه لمدرج
"الهبوط الرابع، تمنياتي بالتوفيق
!لا
!هناك! ها هي
توقّف، توقّف
!اذهبا، اذهبا
!أخرجهما من هنا
اهدأوا رجاءً، اهدأوا
هيّا، اذهبوا، اذهبوا، اذهبوا
ما وجهتكم؟
،لا أعلم، اتّجهنا لهنا
لكنّي لا أعلم
"خطوط (بيلاروس) الجوّيّة"
أنا (جيري) بالمناسبة
(سيجن)
اسمك أم لقبك؟
سيجن) فحسب)
،إذًا إليك ما سنفعل
سنغيّر الضمادة، ونطهّر الجرح
اتّفقنا؟
أنت على ما يُرام، اتّفقنا؟
حسنٌ
هيّا، تشجّعي، تشجّعي
ها نحن أولاء
نكاد نصل
حسنٌ، خذي أنفاسًا عميقة
،دعينا نفرغ من هذا سريعًا
خذي أنفاسًا عميقة
ها نحن أولاء
هيّا، جيّد
الخطوة الأخيرة، الخطوة الأخيرة
نفس عميق
أحسنت، انتهينا، حسنٌ
حسنٌ، أظنّك أحسنت البلاء
ممتاز، حسنٌ
أأنت طبيب؟
كلّا، إنّما حظيت ببعض
التدريب الميدانيّ
كيف علمت؟
كيف علمت أنّ البتر
سيمنع العدوى؟
لم أعلم
إنّي الآن أمسيت عائقًا
هذا اللّعين وقف وسط الخضام
بينما انقضّ سبعة أو ثمانية
تحوّلوا زومبي في نفس الوقت
أهكذا جرحت ساقك؟ -
لا، إنّي أعاني منها منذ فترة -
لم يكُن لدينا وقت له
الآن، الجزء الصّعب هو إبصار
أضئل لمحات الأدلّة
فالشيء الذي تعتبره السّمة
...الأشّد وحشيّة في فيروس
قد تكون ذاتها نقطة ضعفه -
لا أملك إجابات -
ما بوسعك إلّا إيجاد سبيل للاختباء
جيري)؟)
أأنت بخير؟ أين أنت يا عزيزي؟"
"ماذا يجري؟
أحبّك، آسف، لكن يتحتّم
أن تصليني بـ (تيري) الآن
سأجده
(تيري)، (تيري) -
(معذرةً (كارين -
!جيري) يريد التحدُّث إليك)
أحبّك
جيري)؟ أين أنت؟)
على آخر رحلة مغادرة
،أنصت، هاتفي يكاد ينفذ شحنه
أريد معلومة في عجالة
عليك أن تحدد مكان أقرب
مؤسسة بحث طبّيّ
مركز لمكافحة ومنع الأمراض أو لمنظّمة
الصحّة العالميّة، مكان بوسعه صنع لقاح
وأقرب مطار إليه -
لستُ أفهم -
،لا وقت للشرح
أتمّ ذلك فحسب يا صاح
حسنٌ، حسنٌ
(لكنّي يا (جيري
ما زلت أجهل مكانك
،للموظّفين فقط"
"ممنوع الدخول
اذهب وتبيّن ما يريد
يتعيّن أن تجيب هذا الاتّصال
تناوله
نفذ شحن البطّارية
(اتّصلنا بمطار (كارديف) في (ويلز
قومك أرشدونا
،ثمّة مركز تابع لمنظّمة الصحّة بقربه
لكنّهم ليسوا موقنون إن ما زال يعمل
هذا هو الموقع -
أيمكننا الوصول إليه؟ -
"سيّداتي وسادتي، الربّان يحدّثكم"
يسعدني إبلاغكم أنّنا اقتربنا من وصول"
"(مطار (كارديف) في (ويلز
كافّة المطارات الأوربيّة"
"خاضعة للإغلاق التأمينيّ
،لكنّنا مُنحنا الأولويّة"
"وأُذن لنا بالهبوط
"وسيسمح لنا بالنزول من الطائرة"
"إنّنا محظوظون جدًّا جدًّا"
مرحبًا، من صاحبك؟
ماذا هناك؟
ما الأمر؟
أنت، الحقائب
نحتاج لعربات نقل الحقائب والحقائب
!النجدة، النجدة، النجدة
هنا (برافو-160) في حالة خطرة
!سنجري هبوطًا اضطراريًّا
استعدّوا للصدمة
يتعيّن أن نتحرّك
مؤسسة بحثيّة تابعة"
"لمنظّمة الصحّة العالميّة
هيّا، هيّا
نبّئني بخبر طيّب
سيّدي، مطار (كارديف) فقد
الاتّصال مع الطائرة
،لين) فُقد في حادث)
آسف يا سيّدي
"المروحيّة متّجهة لعمليّة نقل فوريّة"
"أكرر"
كلّ الأشخاص غير الضروريّين المقيّمين"
"بـ"6-ف" يتعيّن أن يمتثلوا لنقل فوريّ
سيّدتي، (تيري) يودّ التحدُّث إليك
حضرة النقيب، لم تمرّ إلّا 48 ساعة
،إنّه رجل واسع الحيلة
وثمّة احتمال كبير بأنّه قد نجى
سيّدي، قد وعدته بأن نعتني بأسرته
أجل يا سيّدي، مفهوم
،حسنٌ، هيّا بنا
نحن على ما يرام
"!أبي"
،إنّك لعين قويّ
ومحظوظ
من أنت؟
،جئت وكانت معي امرأة
...هل ما زالت
من أنت؟ لمَ جئتنا؟
لمَ لا تنفك ترنو إليه؟
لأنّه المسؤول هنا
أتعلم ما هذا المكان؟ -
طبعًا، ولهذا جئت -
إذن تتفهّم كيف يبدو الأمر إلينا
هل هذا مهم إليك؟
منذ متى وأنا غائب عن الوعي؟ -
ثلاثة أيّام -
!أعطني الهاتف، أعطنيه فحسب
،أعطني الهاتف اللّعين
!أعطني الهاتف
أعطيك إيّاه حالما تجيب سؤالي
اتّصل به
اتّصل بالرقم وسيخبرونك
من أكون، اتّصل
جيري)؟)
أجل، إنّي هنا، إنّي هنا -
!يا إلهي -
،اعتقدناك ميّتًا
جيري)، أين أنت؟)
تيري)، إنّي برفقة رجلين متوتّرين)
يحتاجون لإثبات حسن النيّة
قبلما يتسنّى لي التحدُّث إليك
طبعًا
"تيري يوميتوني) يتحدّث)"
نائب الأمين العام للأمم المتّحدة
مَن أخاطب؟ -
أين (كارين)؟ -
تيري)، لمَ لمْ تجيبني (كارين)؟)
،(آسف يا (جيري
لقد بذلت قصارى جهدي
إلامَ ترمي؟
،عليك أن تهدأ
لا، توقّف وإلّا أذيت نفسك
أأنت بخير؟
أُرسلت عائلته لمعسكر
(لاجئين في (نوفا سكوشا
أوقن أنّهم سيكونوا آمنين
حقًّا؟ (تيري) أخبرك من أكون
وماذا كنت أعمل، صحيح؟
أجل
إذن ثِق بي حين أخبرك
أنّهم ليسوا آمنين
أتفّهم مشاعرك الآن
حقًّا؟ -
أجل -
حسنٌ، ألديك أسرة؟
لا -
إذًا لا يمكنك أن تتفهّم، صحيح؟
(فقدت زوجتي وابني في (روما
فيما عدا أنّي خسرت
...ابني على يد
مخلوقة كانت زوجتي ذات يومٍ
،(كلّنا خسرنا أناسًا يا سيّد (لين
أقلّها ثمّة أمل بالنسبة إليك
آسف
إنّي آسف
الآن، نبّئني لمَ جئتنا؟
ماذا تريد منّا؟ -
مرضكم الأسوأ -
يريد ماذا؟ -
جرثوم مميت ذو معدّل وفيّات مرتفع -
لكن يمكن العلاج منه -
...حسنٌ -
،البكتيريا أنسب لك من الفيروس
أرشّح برأيي (التيفوس)؟
الالتهاب السحائيّ، الحمّى القرمزيّة
حمّى الجبل الصخريّة -
لكن اعذرني، لمَ هذا؟ -
السيّد (لين) يظنّ أنّ بوسعنا
استخدام مرض ضدّ اللّا موتى
(لأثنيت على فكرتك يا سيّد (لين
ما لم تكُن أوّل شيء جرّبناه
أحد سمات الفيروس أو البكتيريا
هو أنّهما يحتاجان مضيفًا حيًّا للنموّ
نظام دوريّ حيّ يعمل
...أخشى أنّنا صوب حقيقة بسيطة -
لا يمكنك إمراض شخص ميّت -
ليس إمراضهم، بل إمراضنا
أظنّ أنّ لتلك المخلوقات نقطة ضعف
،ونقطة الضعف تلك
هي موطن ضعف حقيقيّ
،نقطة ضعفنا
لقد رأيتهم يمرّون بجوار بشر
يمرّون من حولهم، كما تنشقّ
المياه مرورًا حول صخرة، فلماذا؟
،ظنّي أنّ أولئك البشر كانوا مرضى
قاب قوسين من الموت
وتلك المخلوقات بوسعها استشعار ذلك
،أظنّهم ينشرون جرثومًا
ويحتاجون مضيفًا مُعافى لذلك
حتّى إن صحَّ قولك، فإنّ إمراض الناس
بمرض قاتل ليس بالتحديد علاجًا
ليس علاجًا، لكنّه تمويه
إنّه تمويه
ثمّة سابقة طبيعيّة
حيث أنّ الضواري الجياع
يتجنّبون التهام الفرائس المريضة
إن تجهزت قوّاتنا بالجرثوم المناسب
فستكون خفيّة بالنسبة للعدوّ
إنّك تعلم أنّ الطريقة
...الوحيدة لبرهنة نظريّتك
هي أن يحقن أحمق ما نفسه
...بجرثوم قاتل ثم
يقابلها وجهًا لوجه
أجل
هل لدينا ما نحتاج لإجراء تجربة؟ -
لدينا كلّ ما يحتاج -
(تيفوس)، (إم.1)، (سارس)
المشكلة أنّهم جميعًا
"مُخزنون في الجناح "ب
ما خطب الجناح "ب"؟
د.(سبلمان)، رئيس الأطباء
أخصّائيّي اللقاح
،خلال ساعات من اندلاع العدوى
...أرسل عيّنات دماء
لمحاولة فصل مُسبب المرض
...لسوء الحظّ
هذا هو الجناح "ب" الآن
لعنة الله
كم عددهم؟
كم عدد من هناك؟ -
كان ثمّة 80 عاملًا يعملون هناك -
لم أرَهم يتحرّكون على هذا النحوِ
إنّهم في حالة سبات
وينتظرون محفّزًا
،الآن، هذا هو القبو 139
هناك ستجد العيّنات التي تنشدها
هذا هو الجسر المعلّق
"إنّه يصل بين الجناح "ب
والمبنى الرئيسيّ هذا
وهذا هو الحائل الوحيد بيننا
وبين الجسر المعلّق
...لذا
ماذا تقترح يا سيّد (لين)؟
إنّك لستَ جادًّا
،الجناح "ب" بمثابة المتاهة
لن ينجحا بالعودة بمفردهما
إنّنا حتّى لا نعلم ما إن
كانت هذه النظريّة صحيحة
أعلم، ولا أطلب من أحدكم
أن يصحبه إلى هناك
لكلّ منهم ميزته
ملاذ أخير -
إنّه ذو صوت أعلى من اللّازم -
هيّا بنا
حاولوا ألّا تقتلوا أحدًا
فهذا يزيد بقيّتهم عدوانيّةً
حسنٌ
أموقن أنّك تودّ فعل هذا؟ -
بالطبع لا، هيّا بنا -
حظًّا موفقًا
أراكم جميعًا عمّا قريب
حظًّا موفّقًا
،إن نزل أيّ مخلوق لهذا الرواق قبلنا
فأغلقوا هذه الأبواب للأبد
مفهوم؟ -
حسنٌ -
ها هم
هيّا، هيّا
أسرع، أسرع
!هيّا
إنّهم بخير، إنّهم بخير
!سحقًا
القبو الذي نحتاجه هو الرقم 139
!اذهبا
!ويلاه، يا إلهي
!يسار، يسار، يسار
ماذا تفعل؟
هي ستصحبك للقبو
هذا هو القبو
بوسعنا الوصول -
كلّا، لا يمكننا -
!لا يمكننا الوصول، هيّا بنا
لن يُفلتا
،(سمعتَ ما قاله (جافي
لا يمكننا فتحها
!ليسا وحدهما، لا يمكننا فتحها -
!إنّهما يعودان -
لا يمكنني تركهما هناك
!هيّا
!افتحوا الباب
!اركضا -
!اركضا أسرع، هيّا
!اركضا
!ادخلا، ادخلا، ادخلا
!هيّا
أين (جيري) الآن؟
أين هو، أين هو؟
هيّا، أين أنت؟
"القبو-39"
5-6-9-6-4
ماذا يحدث لـ (جيري)؟
ليس هذه، ليس هذه
!ويلاه، سحقًا -
!سحقًا -
بحقّ المسيح
سيحقن نفسه
نجهل أيّ عيّنة ستُجدي -
نجهل إن كانت أيّ منهم ستجدي -
إن حقن بنفسه بعيّنة من العلبة
اليسرى، فهو هالك بأيّ حال
ما الذي يفعله؟
"أخبروا أسرتي أنّي أحبّهم"
إلى متى يتعيّن أن ينتظر؟
قبل أن تترسّخ فيه العدوى؟
...ليس لوقت طويل، لكن
هذا ليس السؤال
الذي نطرحه فعلًا، صحيح؟
أنظروا إليهم
!لقد مرّ بجواره للتوّ
!مرّ بجواره وكأنّه لا وجود له
حسنٌ
،المرفأ الحرّ بالمنطقة المؤمّنة"
"(نوفا سكوشا)
"هذه ليست النهاية"
"ولا حتّى من قريب"
"مرحبًا، أنا (آمي)، هل من أحدٍ؟"
"مرحبًا، إنّي أحاول الاتّصال بأيّ أحدٍ"
لقد حالفنا الحظّ بإيجاد"
"بعض الناس بهذا البثّ
"لقد فقدنا مدنًا بأسرها"
،حين لا يعود ثمّة أناس ليُصابون"
"فسيسبتون، قد فُقدت مدن بأسرها
أعلنت منظّمة الصحّة العالميّة اليوم"
"...أنّ لعل المساعدة قريبًا
سلالة من الالتهاب السحائيّ مهجّنة"
"مع عنصريّ الجدري وفيروس الأنفلونزا
"ما زلنا نجهل من قدح شرارة الأمر"
منظّمة الصحّة العالميّة صنعت"
"لقاحًا يعمل كعنصر تمويه
يجعل من يتلقّونه"
"مخفيّين عن المصابون
"وفّرنا لأنفسنا مزيدًا من الوقت"
قوّات متطوّعة توصّل اللّقاح"
"للمناطق المحاصرة
جهود التوزيع بدأت بجديّة"
"...في العاشر من أبريل
أهمّيّة استخلاص المعلومات ممّن"
"...ما زالوا أحياء داخل الحجر الصحّيّ
"لكنّ ذلك يهبنا فرصة"
،إن وسعكم بلوغ منطقة أبرد وأعلى"
"فإنّهم حركتهم ستكون أبطأ
"معركة (موسكو) ما تزال مندلعة"
الاختبارات المبدئيّة لما يسمّى"
"التمويه، أحرزت نجاحًا مهولًا
"ثمّة آخرون وجدوا سُبلًا للمقاومة"
!تحرّكوا، تحرّكوا
!أمطرهم بالبنزين
،جاري الاقتراب من الهدف"
"ننتظر الإذن بالقصف
"أُذن لك"
،الأهداف واضحة"
"أقصفوهم
،إنّه مستقرّ دائم"
"!قُضي الأمر وحُسم
"!لا مغفرة في جهنّم"
،ما يدخل جهنّم"
"!يظلّ فيها أبد الآبدين
(هنا المحطّة 7 في (نيبراسكا"
"في بثّ إليكم عبر الموجة القصيرة
"إن وسعكم القتال، فقاتلوا"
"توجّهوا للشمال إن استطعتم" -
"مرحبًا؟ هل من أحدٍ يسمعني؟" -
"ساعدوا بعضكم بعضًا"
(أُعلنت (ماكسيكو سيتي"
"خسارة كلّيّة
"كونوا مستعدّين لأيّ شيء"
"فإنّ حربنا بدأت لتوّها"
ترجمة
شيماء عادل & أحمد ميكانو & وائل ممدوح